AUTOR:
Francisco Nassif Membrive

DESCRIÇÃO:
#hashliza.h - Contém 6 funções necessárias para criptografar uma string
em um hash de 32 caracteres hexadecimais.
#shannon.h - Contém uma única função que calcula, a partir de uma string e 
um inteiro base do logaritmo, um valor não-negativo correspondente à Entropia
de Shannon daquela string calculada naquela base.
#testa.c - Executa todas as funções das duas bibliotecas anteriores para 
10 strings diferentes de tamanho igual a 100 caracteres. Imprime o tempo usado para cada
execução, junto com o hash e a Entropia de Shannon de cada string.
Ao fim da execução, imprime os tempos mínimo,máximo e médio de execução de cada função.
#compila.sh - Compila as bibliotecas e depois compila testa.c, incluindo em testa.c
as duas bibliotecas mais a biblioteca math, necessária para o cálculo dos logaritmos.
Ao fim da compilação, realiza a documentação em html através do doxygen no mesmo
diretório em que estão os códigos. Ao fim da documentação, executa o binário
gerado de testa.c.

COMO EXECUTAR:
Para executar é necessário ter o doxygen instalado, além do gcc.
Os arquivos hashliza.h, hashliza.c, shannon.h, shannon.c, testa.c e compila.sh 
deverão estar em um mesmo diretório. 

Na execução basta executar no terminal:
cd "caminho/deste/diretorio"
chmod +x compila.sh
./compila.sh

Isso irá dar as permissões de execução necessárias e executar os programas.
No diretório local, será gerada uma pasta da documentação doxygen, na qual 
o arquivo index.html conterá a documentação pronta para ser aberta em um
navegador web localmente.

TESTES:
Executa todas as funções das bibliotecas para as seguintes strings:
string0=AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
string1=Tired of lying in the sunshine, staying home to watch the rain, and you are young, and life is long
string2=Nunca conheci quem tivesse levado porrada. Todos os meus conhecidos tem sido campeoes em tudo. E eu
string3=O VERDADEIRO NOME de Geraldo Viramundo, embora ele afirmasse ser Jose Geraldo Peres da Nobrega e Si
string4=Mau tempo para votar, queixou-se o presidente da mesa da assembleia eleitoral numero 14 depois de f
string5=Jemand muBte Josef K. verleumdet haben, denn ohne daB er etwas Boses getan hatte, wurde er eines Mo
string6=Ave Maria, Gratia Plena. Dominus Tecum. Et Benedicta tu in mulieribus. Et Benedictus frutus ventris
string7=It was a bright cold day in April, and the clocks were striking thirteen. Winston Smith, his chin n
string8=Muchos anos despues, frente al peloton de fusilamiento, el coronel Aureliano Buendia habia de recor
string9=Il n'y a qu'un probleme philosophique vraiment serieux: c'est le suicide. Juger que la vie vaut ou 
E imprime na saida padrao os hashs de cada string, em conjunto com a entropia de Shannon. Ao final imprime
o tempo médio de execução de cada função, além do máximo e do mínimo.

DEPENDÊNCIAS:

Processador: Ryzen 5 3600 (Usado apenas 1 núcleo através da OracleVM VirtualBox)
Memória: 16GB RAM DDR4
Sistema Operacional: UBUNTU 22.04.3 via OracleVM VirtualBox no Windows 10
Versão do gcc 11.4.0
Versão do doxygen 1.10.0
Versão do flex 2.6.4
